---
ms.openlocfilehash: 833ea0469149cbd434e8950e844740a3adb4d386
ms.sourcegitcommit: 94a3d151c438d34ede1d99de9eb4ebdc07ba4699
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "79484594"
---
# <a name="improved-overload-candidates"></a><span data-ttu-id="90acf-101">Miglioramento dei candidati per l'overload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90acf-101">Improved overload candidates</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="90acf-102">Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90acf-102">Summary</span></span>
[summary]: #summary

<span data-ttu-id="90acf-103">Le regole di risoluzione dell'overload sono state aggiornate in C# quasi tutti gli aggiornamenti del linguaggio per migliorare l'esperienza dei programmatori, facendo in modo che le chiamate ambigue selezionino la scelta più ovvia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90acf-103">The overload resolution rules have been updated in nearly every C# language update to improve the experience for programmers, making ambiguous invocations select the "obvious" choice.</span></span> <span data-ttu-id="90acf-104">Questa operazione deve essere eseguita con attenzione per mantenere la compatibilità con le versioni precedenti, ma poiché in genere si risolverebbe un caso di errore di questo tipo, questi miglioramenti in genere funzionano bene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90acf-104">This has to be done carefully to preserve backward compatibility, but since we are usually resolving what would otherwise be error cases, these enhancements usually work out nicely.</span></span>

1. <span data-ttu-id="90acf-105">Quando in un gruppo di metodi sono contenuti sia i membri di istanza che quelli statici, i membri dell'istanza vengono rimossi se richiamati senza il destinatario o il contesto di un'istanza e vengono rimossi i membri statici se richiamati con un destinatario dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90acf-105">When a method group contains both instance and static members, we discard the instance members if invoked without an instance receiver or context, and discard the static members if invoked with an instance receiver.</span></span> <span data-ttu-id="90acf-106">Quando non è presente alcun ricevitore, vengono inclusi solo i membri statici in un contesto statico, in caso contrario i membri statici e di istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90acf-106">When there is no receiver, we include only static members in a static context, otherwise both static and instance members.</span></span> <span data-ttu-id="90acf-107">Quando il ricevitore è ambiguamente un'istanza o un tipo a causa di una situazione di colore colore, sono inclusi entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90acf-107">When the receiver is ambiguously an instance or type due to a color-color situation, we include both.</span></span> <span data-ttu-id="90acf-108">Un contesto statico, in cui non è possibile usare un destinatario implicito di questa istanza, include il corpo dei membri in cui non è definito alcun oggetto, ad esempio i membri statici, nonché le posizioni in cui non può essere usato, ad esempio inizializzatori di campo e inizializzatori di costruttori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90acf-108">A static context, where an implicit this instance receiver cannot be used, includes the body of members where no this is defined, such as static members, as well as places where this cannot be used, such as field initializers and constructor-initializers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="90acf-109">Quando un gruppo di metodi include alcuni metodi generici i cui argomenti di tipo non soddisfano i vincoli, questi membri vengono rimossi dal set di candidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90acf-109">When a method group contains some generic methods whose type arguments do not satisfy their constraints, these members are removed from the candidate set.</span></span>
3. <span data-ttu-id="90acf-110">Per la conversione di un gruppo di metodi, i metodi candidati il cui tipo restituito non corrisponde al quello del delegato vengono rimossi dal set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90acf-110">For a method group conversion, candidate methods whose return type doesn't match up with the delegate's return type are removed from the set.</span></span>
